Bu ciddi bir mesele!
Bir sorun mu var?
Adaya daha ne kadar var?
Rüzgâr olmadığı için…
Ama sorun olmayacak.
Tsuchikage'nin elçisiyle buluşmamız gerekiyor…
Bu çok geç olacak!
Ne? Chojuro?
Ben önden gidiyorum!
Lütfen en kısa sürede takip edin!
Pes ediyorum!
Zemin hâlâ sallanıyor…
Son ana kadar deniz tutması yaşadın, değil mi, Guy?
Son mu?
Burada erzakları tazeledikten sonra,
doğrudan Şimşek Ülkesi'ne gideceğiz.
Anlıyorum.
Çok şey yaşadık,
ama görevimizi tamamlayacağız gibi görünüyor.
Bu arada, Naruto nerede?
Miso ve domuz suyu güzel, ama deniz ürünleri suyu da harika!
Kahretsin. Durdurmaya fırsat bulamadan kaçıyor.
Burada bir gece kalacağız.
Üstelik burası küçük bir ada. Bir zararı olmaz.
Vay… Hâlâ sallanıyor.
Guy…
Bundan sonrası Su Ülkesi, ha.
Yine de ne kadar küçük bir ada.
Hey, çok fazla hareket etmemeliyiz,
yoksa buluşmamız gerekenler bizi bulamaz.
Ne olmuş yani?
Erken geldik, değil mi?
– Fırsat varken etrafı keşfetmeliyiz.
– Guy! İyi misin?
– Atlatması zaman alıyor, değil mi?
– Bunu yapamam.
Tsuchikage beni elçisi olarak atadı.
Sen kendi kendine gelmeye karar verdin.
Lafı uzatma, Akatsuchi.
Su Ülkesi'nin kimseyle diplomatik ilişkisi yok.
Bu yüzden istihbarat toplama fırsatımız olmadı.
Şimdi iş birliği yapmış olsak da, hâlâ shinobiyiz.
Durum ne zaman değişecek, kim bilir?
Siz Tsuchikage'nin elçileri misiniz?
Sen de kimsin?
Alacağım...
canınızı!
Beni takip edin!
Bakın, biz...
Birleşik Shinobi Gücü'ne bağlıyız!
Kapa çeneni ve öl, Taş ninja!
Sen de kimsin?!
O da—!
Akatsuchi!
Bakın! Neden Taş ve Sis burada savaşıyor?
Ben de bunu sormak istiyorum!
Durduk yere bize saldırdılar!
Çekil yolundan, Çocuk!
Biliyorsun ki bunu yapamam!
Yolumuzu kesiyorsunuz!
Ne?
Çocuk köylü de olsan, engel olursan...
Lütfen durun!
Takviye mi bu?
Beni durdurma, Chojuro.
Hayır. Bu, Mizukage-sama'nın iradesine aykırı.
Onun emriyle...
seni durdurmak zorundayım!
Tabii eğer başarabilirsem...
Ne? Kayboldu.
H-Herkes iyi mi?
Ne?! Nasıl iyi olabiliriz ki?
Çok korkunçtu...
Neden bize saldırdınız? Hah?
Hey!
Tartışacak zaman değil!
Bu hiç iyi değil!
Hey, onu alt edelim.
Hey, Çocuk köylü! Yardım et bize!
Ben mi? Köylü mü?
Naruto'nun Yemini
N-Ne?!
"Burada doktor yok" derken
ne demek istiyorsun?
Çok üzgünüm,
burası izole bir ada…
Ama ekibimde buraya doğru
gelen bir Tıp Ninjası var.
Yakında burada olurlar.
Birazdan varacaklar.
Hey, birkaç havlu getirdim.
Rapor istemiyorum.
Sadece terini sil.
Pek düşünceli değilsin,
değil mi, alt rütbe?
Kime "alt rütbe" diyorsun?!
Böyle bir yerde
oyalanan başka kim olur,
sıradan bir genin haberciden başka?
Acele et ve işine bak.
Neden ben?
Kahretsin!
Nasıl böyle oldu?
Onlar kim ki zaten?
Az önce Mizukage-sama'dan
bir mesaj aldım.
Köyden birkaç shinobi
aniden kayboldu.
Mevcut shinobi ittifakına
karşı çıkıyorlar
ve aralarındaki lider,
Ganryu adlı bir jōnin.
Akatsuchi'yi yaralan da o mu?
Evet.
Yosuga Geçidi Trajedisi
olarak bilinen olaydan
sağ kalan tek kişi.
Yosuga Geçidi mi?
Çığ ve Sis arasındaki
köklü düşmanlığı biliyorsunuzdur.
Bu olayın düşmanlığı
başlattığı söylenir.
Yaklaşık on yıl önce,
Gizli Bulut, her ülkeden
jutsu toplamaya başladı.
Bizden de çok gizli
bir belge ele geçirdiler.
O gün, Ganryu'nun liderliğindeki
bir ekip,
müttefiklerimiz Sis ile birlikte,
belgeyi geri almak için yola çıktı.
Tetikte olun.
Bulutlular hemen önümüzde.
Endişelenmeye gerek yok.
Bu noktanın ötesinde
Çığ'dan müttefiklerimiz var.
Öyle olabilir ama…
Bu görev başarılı olursa,
diğer topraklara
gücümüzü göstereceğiz.
Taş ve Sis Köyleri arasında
bir dayanışma olduğunu
Böylece, barışa biraz daha
yaklaşabiliriz.
Suiren…
İstediğim bu. Keşke bir gün
böyle olabilse.
N-Neden?
Biz müttefik olmalıyız!
Ver onu bana.
Görevimiz bu belgeyle
eve dönmek.
Bu kesinlikle…
affedilemez!
Öldür onu.
Suiren?
Keşke görebilseydim…
barışı.
Suiren… Junsai…
"Böylece, barışa biraz daha yaklaşabiliriz," ha.
Ganryu…
Gizli Taş Köyü'ne olan nefretini
sürdürüyor.
Belki de bu yüzden
yeni ittifakı kabul etmekte
zorlanmıştır.
Sakın bizi bu yüzden
saldırdığını söyleme.
İntikamını almak için
sizi, Taş'ın elçilerini öldürerek
ve karşı çıktığı ittifakı
yok ederek
plan yaptığına inanıyorum.
Sanki böyle bir şeye seyirci kalacakmışız gibi?!
Hey, nereye gidiyorsun?
O bana gelmeden ben ona gideceğim.
Lütfen bekleyin!
Bu meseleyi halledeceğiz—!
Hey!
Siz Akatsuchi ile ilgilenin.
Ninja dünyası
nefretle yönetilir.
Ve eğer ben cevabı bulamazsam,
belki de onu bulma görevini
sana bırakırım.
Ne demek oluyor bu, astım?
Arkadaşının yaralandığı için
kızgın olduğunu anlıyorum.
Ama gitme.
Yani sakin bir şekilde bekleyip
onun bana gelmesini mi beklemeliyim?
Demek istediğim bu değil!
Eğer giderseniz, biriniz ölecek.
Ve bu o olacak.
Mesele bu değil.
İkinizin savaşmasına…
– izin veremem!
Neden bahsediyorsun sen?
Eğer beni durdurabileceğini düşünüyorsan,
dene bakalım!
Kahretsin!
Bunun sonu gelmiyor!
Gitmene izin vermeyeceğiz!
Seni—!
Yine mi!
Geçmene izin vermeyeceğiz.
Bir yardımcı için,
insanları oyalamak için oldukça iğrenç bir jutsuya sahipsin.
Gidip bunu halledeceğim.
O yüzden geri dön ve arkadaşının yanında kal.
İstemiyorum.
Beni hafife alma.
Acele etmeliyim!
Chojuro'dan kaçan habercilerden biri
bu tarafa mı geliyor?
Harika.
Bu bir pusu gerektirir, Ganryu!
Hayır. Siz bu işe karışmayın.
Köye dönebilirsiniz.
Ne diyorsun sen?!
Haklı! Gizli Taş, babamı öldürdü!
Ben de buna dahil olmak istiyorum!
– Ben de!
– Haklısın, Ganryu!
Arkada bıraktıklarını düşün.
Öfken ve nefretin…
Tüm bu duyguları ben üstleneceğim!
Ama…!
Neden müdahale ediyorsun?
Ben, Gizli Leaf'ten Naruto Uzumaki.
Dokuz Kuyruklu'nun Jinchurikisi mi?
Hikayeni duydum.
Ama seni durdurmaya geldim.
Ustam, Pain tarafından öldürüldü.
Yani hissettiğin acıyı anlıyorum.
Ama buna son vermelisin!
Ağrı'yı öldürdüğünü ve intikamını aldığını duydum.
Yanılıyorsun.
Sadece tüm gücünü tüketti.
Yani intikam almak istemediğini mi söylüyorsun?
Tabii ki istemedim.
Karşımda durduğunda, nefretle dolmuştum.
Onu öldürmeyi o kadar çok istedim ki tüm bedenim titredi!
Ama bunun yeterli olmadığını anladım.
Neden olmasın?
Çünkü bu sadece bir nefret döngüsü başlatır.
Bir kez başladı mı, bu döngü her iki taraf için de devam eder.
İntikam, intikam doğurur.
Ve sevdiklerimiz birbiri ardına ölecek.
Anlıyorum. Ama bunun zaten farkındayım.
O zaman neden?!
Başka bir yol yok…
onun dileğini gerçekleştirmek için.
Neden bahsediyorsun?
Eğer burada bir intikam olayı yaşanırsa
Beş Kage ciddi şekilde düşünmek zorunda kalacak…
bir ittifakı sürdürmenin zorlukları ve riskleri hakkında.
Ayrıca barış hakkında da düşünmek zorunda kalacaklar.
Barış mı?
Bir köy kendi çıkarlarını gözetir.
Köyler ittifaklar kurar,
ama ihtiyaçlarına göre kolayca bozarlar.
Köyleri uğruna, shinobiler ihanetler etti,
ve defalarca birbirleriyle savaştı ve öldürdü.
Sence Beş Büyük Ülke'nin her birinde
kaç tane shinobi var,
farklı diyarlardan gelen shinobilere karşı nefret besleyen?
Bu sefer ben başlattım.
Ama bu tür olaylar her zaman yaşanıyor.
Ve herkes senin gibi intikam arzusunu bastıramaz.
Sadece üst düzeyler tarafından kurulan bir ittifak
geçmişi tekrar etmekten öteye gidemez.
Bu doğru değil.
Çünkü ben geleceği değiştireceğim!
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Ustam ve diğer ninja arkadaşlarım,
bana güvenerek
nefretle başa çıkmanın
yanıtını bulma görevini verdiler.
Bu intikam döngüsünü
sona erdirmenin yanıtını.
Ninjalar arasında anlayışı
geliştirmenin yanıtını!
Onlar bana inandılar,
ben de bu yanıtı bulacağım!
Yani sen de bana biraz
güven, yaşlı adam!
Yavaş yavaş olsa bile,
barış denen bu şeye
yaklaşacağım!
Ve biz de barışa
biraz daha yaklaşmış olacağız.
Suiren…
Buldum seni, Ganryu!
Sen…
Delirdin mi sen?!
Önüne atlamak da neymiş!
Merak etme.
Önemsiz bir şey.
Şaka mı yapıyorsun?
Az önce tüm gücümle vurdum!
Burada… ölürsem olmaz.
Daha yapacak çok şeyim var…
Hey, ölürsen bu benim
hatam mı olacak?!
Bu uluslararası bir olaya
dönüşecek mi?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Ölme!
Ölmüyorum. Sadece canım
acıdığı için dinleniyorum.
Naruto Uzumaki…
Anlıyorum.
Sana güveneceğim.
Olduğun yerde kal!
Seni gözaltına alıyorum.
Direnersen…!
Direnmek gibi bir niyetim yok.
Ayrıca lütfen onun yaralarına bakın.
Hey, Sis Köyü'nden olan!
Akatsuchi'ye ne oldu?!
Onu tedavi etmesi için bir Medikal Ninja bıraktım.
Yaraları hayati tehlike arz etmiyor.
Anladım.
Ganryu…
Al.
Yaraladığın haberci bunu bana emanet etti.
Bu…
Yosuga Geçidi'nde ölenlerin
kişisel eşyalarını iade etti.
Ayrıca o olay için resmi bir
özür de iletti.
Bu, Tsuchikage-sama'nın gönderdiği
habercilerin asıl amacıydı.
Tsuchikage tarafından gönderilen.
Gizli Taş Köyü…
O olay için özür mü diledi?
Öyle mi yaptı?
Şu inatçı yaşlı adam?
Bu, Sis ve Taş arasındaki yeni ittifakı
güçlendirmek içindi.
Sis ve Taş arasında.
Anlıyorum.
Peki ya o adamın başına ne gelecek?
Ya idam edilecek ya da serbest bırakılacak.
Ciddi bir suç işledi.
Eminim sonuçlarına katlanmaya hazırdır.
O kadar ileri gitmez bence.
Yanlış bir dönüş yapıp tökezlediğim için yaralandım.
Değil mi, Kurotsuchi?
Geçmişteki o olayın telafisi bu mu yani?
Sadece Sis'in bize bir iyilik borcu olmasını sağlayacağım. O kadar.
Belki de Kazekage yüzünden fikir değiştiren
sadece o yaşlı adam değildi.
Kazekage sayesinde kalbi yumuşayan.
Kazekage mi?
Hey, siz Sisli! Unutmayın, bize borçlusunuz!
Ah, evet. Çok teşekkür ederiz!
Ve sen, Yaprak alt rütbesi!
Hey, yaran hâlâ…
Üzgünüm, ama arkadaşlarımı bekletiyorum.
Görüşürüz!
Hiç olmazsa kendini tanıtsaydı!
Hey, sana ne oldu zaten?!
Şey, nasıl anlatsam?
Yanlış bir dönüş yapıp tökezledim.
Tökezledin mi? Nerede?
Aoba! Tüm söyleyeceğin bu mu?
Boş ver şimdi.
Yarın erken başlıyoruz, değil mi?
O yüzden her şeyi hazırlayıp yatalım.
Planlarımız değişti.
Şimşek Ülkesi'nden bir geminin
bizi doğrudan alacağı haberi geldi.
Bizi doğrudan almak için geliyor.
Yakında burada olmalı.
Oh, işte geliyor!
Bu...!
İşte bu! Bu beni yönlendirmeye gelen ahtapot olmalı.
Harika!
Çarpışacak mıyız yoksa
harika mı olacak?
Açıkçası söylemem gerekirse,
bu iş olmayacak, yippi!
Ben küstah çocuklardan nefret eden bir haydudum!
Bu garip kafiyeli yaşlı adam da kim?
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümü:
"Kara göründü!
Bu Cennet Adası mı?"
Bu yaşlı adam
Sekiz Kuyruk'un Jinchūrikisi mi?
Yine bekleriz!